[âm nhạc]
Đức Phật Thích Ca đã tu hành thành đạo
chỉ cho chúng sanh tự mình nhận biết đây
là sự khổ
đây là nguyên nhân dẫn đến sự khổ
đó chính là tâm tham ái
đây là Niết Bàn
chỗ an vui hạnh phúc không có sự khổ và
đây là con đường là phương pháp thực
hành để đi đến niết bàn đó là bạn Chính
đạo diệt tận tham ái khổ đau
[âm nhạc]
Sao Mai vừa lên
dưới cội Bồ Đề thái tử Tất Đạt
thái tử Tất Đạt Đa
Đắc Thanh đầu qua hiệu là Phật Thích Ca
đều là Phật Thích Ca
Bốn chi ngày đêm
tu hành Thiền đến
Chiến Thắng Ma Vương đã thành giấc ngủ
chỉ cho chúng sinh
con đường thoát khổ
đời con bao năm trời mùa thu
đời con khổ đau
Nếu không có phận
[âm nhạc]
cầu ít thì
theo đón bay sang Hân Hiền ca
con bị thiếu nước Bởi chính tôi
đời con hạnh phúc
từ khi con có Phật
đã biết sống trong nhân quả thiện lành
Con cảm ơn thật đã cứu con cuộc đời con
con
ươn Phật muốn xin ngày đêm
[âm nhạc]
chỉ cho chúng sinh
con đường thoát khổ
con cảm ơn xuân
đã thành đã
buồn đời có
Đức Phật Thích Ca thành đạo đã chỉ dạy
cho chúng sanh về các sự khổ đó là tám
khổ
khổ thứ nhất là tham cầu mong muốn không
được thì đau khổ
đều khổ thứ hai là yêu thương nhau mà
phải chia lìa nhau là khổ đều khổ thứ ba
oán đối mà phải hội tụ ở một chỗ là khổ
đều khổ thứ tư là ngũ ấm sắc Thọ tưởng
hành thức của chính mỗi chúng sanh luôn
luôn thay đổi làm cho chúng sanh đau khổ
khổ thứ năm là sinh ra là khổ khổ thứ
sáu là già đi là khổ khổ thứ bảy là bị
bệnh là khổ khổ thứ 8 là bị chết là khổ
Đức Phật đã chỉ cho chúng sanh Con Đường
Diệt được các khổ này đó là bát chính
đạo thực hành các điều Giới đức sẽ được
Giải Thoát tất cả các hộ
con cảm ơn Phật
bốn chữ ngày đêm
tu hành thiền bên
cạnh sương mù
chỉ cho chúng sinh
con đường thoát Khổ
thân đau
cuộc đời con
[âm nhạc]
đã thành đau
cứ vỡ
Cuộc Đời Con
[âm nhạc]